Ayúdame a cuidar
todo lo del Gran Grupo.
rhett,
hablemos de esto más tarde.
Ahora, sólo quiero proteger al Grupo Smith.
Dr. Harris, qué coincidencia.
Sr. Phillips,
por favor conduzca con cuidado.
No asustes a los peatones.
doctor harris,
Es mejor encontrarse por casualidad que invitar.
Desde que nos conocimos por casualidad,
comamos y bebamos juntos.
Sr. Phillips, no parece que nos hayamos conocido por
casualidad.
Ya nos hemos encontrado varias veces.
estoy ocupado,
Así que por favor no perturbes mi trabajo.
Deberías irte a casa y leer más libros.
para mejorarte a ti mismo.
Oye, ¿cómo te atreves a hablarle así al señor
Philips?
Es un honor para usted ser invitado por él.
¿Cómo puedes hablarle así al Dr. Harris?
Al hablar con alguien como el Dr. Harris,
necesitas ser civilizado
y educado, ¿entiendes?
Dr. Harris, es casi la hora de cenar.
Para agradecerte por salvarme la vida,
He reservado una mesa en un restaurante elegante.
Comamos y charlemos.